Repository: cocoa-mhlw/cocoa
Catalog: Covid19Radar/Covid19Radar/MultilingualResources/Covid19Radar.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UserStatusPageTextStatusSettingsDescription
source: If you received a positive diagnosis, please enter your mobile number and update your status to protect your loved ones.
zh_hans: 如果您已被确诊为阳性，为了保护您身边的人，请输入电话号码并更新您的状态。

# UserStatusPageTextStatusSettingsPickerTitle
source: Tap to change state
zh_hans: 点击以更改状态

# DialogNetworkConnectionError
source: Please check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください。
zh_hans: 请检查您的网络连接。

# DialogButtonOk
source: OK
zh_hans: 确定

# ButtonEnable
source: Enable
ja: 有効にする
zh_hans: 启用

# ButtonNotNow
source: NotNow
ja: あとで設定する
zh_hans: 暂时不

# InitSettingPageTextExposureNotificationDescription
source: This app uses Exposure Notification / Bluetooth signals to determine if you are near another contact tracing app user. Select 'Always Allow' to set up Bluetooth.
ja: このアプリは、Exposure Notification と Bluetooth を使用して、他のアプリのユーザーの近くにいるかどうか判断します。 Bluetooth を設定するには、[常に許可] を選択します。
zh_hans: 该应用会使用暴露通知/蓝牙信号来确定您是否与其他该追踪应用的用户有所接近。 选择“始终允许”以设置蓝牙。

# InitSettingPageTextExposureNotification
source: Allow Exposure Notification / Bluetooth
ja: Exposure Notification と Bluetooth の許可
zh_hans: 允许暴露通知/蓝牙

# MainContributors
source: Contributors
zh_hans: 贡献者

# MainHome
source: Home
zh_hans: 主页

# MainLicense
source: License
zh_hans: 协议

# MainNotifyOther
source: Notify
zh_hans: 通知

# MainUpdateInfo
source: Update
zh_hans: 更新

# TitleExposures
source: Exposures
zh_hans: 暴露

# MainTutorial
source: Manual
zh_hans: 指南

# HomePageUpdateInfomation
source: Update Infomation
zh_hans: 更新信息

# HomeEnableNotification
source: Enable Notification
zh_hans: 启用通知

# NofityPageButtonSharePositive
source: Share A Positive Diagnosis
zh_hans: 分享阳性诊断

# NofityPageShareDiag
source: Share A Positive Diagnosis
zh_hans: 分享阳性诊断

# NofityPageShareYourCase
source: If you tested positive for the virus that causes COVID-19, you can choose to share your diagnosis. This will help others in your community contain the spread of the virus.
zh_hans: 如果您被确诊为 COVID-19 阳性，您可以选择共享您的诊断结果。 这将有助于您所在社区的其他人控制病毒的传播。

# NotifyPageLearnMore
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# NotifyOtherPageTextStatusSettingsSubtitle
source: If you received a positive diagnosis
zh_hans: 如果您收到阳性诊断

# NotifyOtherPageCodePlaceholder
source: Please enter the Diagnosis Identifier
zh_hans: 请输入诊断标记

# TitileSharePositiveDiagnosis
source: Share a Positive Diagnosis
ja: 陽性診断を共有する
zh_hans: 分享阳性诊断

# SharePositiveDiagDateText
source: The test date helps the app know when you may have been contagious and notify the right people of potential exposure.
zh_hans: 检测日期有助于应用推断您在何时可能具有传染性，并通知处于潜在暴露风险的用户。

# SharePositiveEntryCodeText
source: Only those who have been exposed will receive a notification.
zh_hans: 仅被暴露用户才会收到通知。

# SharePositiveEntryCodeText2
source: The unique test identifier that came with your COVID-19 test must be used to verify your positive test result.
zh_hans: 必须使用 COVID-19 检测附带的唯一检测标记来验证您的阳性检测结果。

# SharePositiveSubmitAndVerify
source: Verify and Share
zh_hans: 验证和共享

# SharePositiveDiagnosisPageDiagExceptionText
source: Please try again later.
zh_hans: 请稍后重试。

# SharePositiveDiagnosisPageDiagExceptionTitle
source: Failed
zh_hans: 失败

# SharePositiveDiagnosisPageDiagSubmittedText
source: Diagnosis Submitted
zh_hans: 诊断已提交

# SharePositiveDiagnosisPageDiagSubmittedTitle
source: Complete
zh_hans: 完成

# SharePositiveDiagnosisPageDiagUidIsEmptyText
source: Please provide a Diagnosis Identifier
zh_hans: 请提供诊断标记

# SharePositiveDiagnosisPageDiagUidIsEmptyTitle
source: Diagnosis Identifier Required
zh_hans: 需要诊断标记

# SharePositiveDiagnosisPageDialogButton
source: OK
zh_hans: 确定

# SharePositiveDiagnosisPageNotEnabledENDialogText
source: Please enable Exposure Notifications before submitting a diagnosis.
zh_hans: 请在提交诊断之前启用暴露通知。

# SharePositiveDiagnosisPageNotEnabledENDialogTitle
source: Exposure Notifications Disabled
zh_hans: 已禁用暴露通知

# SharePositiveDiagnosisPageSubmittingDialog
source: Submitting Diagnosis...
zh_hans: 正在提交诊断结果...

# SharePositiveDiagnosisPageVerifyDialog
source: Verifying Diagnosis...
ja: 診断を確認しています。
zh_hans: 正在验证诊断结果...

# SharePositiveDiagnosisPageVerifyFailedDialogText
source: Your diagnosis cannot be verified at this time to be submitted.
ja: 現時点では、診断を確認できません。
zh_hans: 此时无法验证您的诊断结果。

# SharePositiveDiagnosisPageVerifyFailedDialogTitle
source: Verification Failed
ja: 検証に失敗しました
zh_hans: 验证失败

# ButtonPositiveSubmit
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交

# DescriptionPageTextStep1Description2
source: SampleText
zh_hans: 示例文本

# DescriptionPageTextStep2Description2
source: SampleText
zh_hans: 示例文本

# DescriptionPageTextStep1Description1
source: No need to input personal information. We are using unique ID, allocated to you when installing an app.
ja: 個人情報を入力する必要はありません。アプリをインストールするときに割り当てる一意の ID を使用しています。

# DescriptionPageTextStep2Description1
source: A contact with another app user for longer than 30 min in total, within a radius closer than 2m on average is recorded as "Close Contact".
ja: 平均2m未満の半径内に合計30分以上の他のアプリユーザーとの接触は、「濃厚接触」として記録されます。

# UrlPrivacyPolicy
source: https://covid19radar.z11.web.core.windows.net/en/privacypolicy.html
ja: https://covid19radar.z11.web.core.windows.net/ja/privacypolicy.html

# UrlContributor
source: https://covid19radar.z11.web.core.windows.net/en/contributor.html
ja: https://covid19radar.z11.web.core.windows.net/ja/contributor.html

# UrlUpdate
source: https://covid19radar.z11.web.core.windows.net/en/update.html
ja: https://covid19radar.z11.web.core.windows.net/ja/update.html

# NotifyOtherPageDialogENDisabledText
source: Please enable Exposure Notifications before submitting a diagnosis.
ja: 診断を送信する前に Exposure Notifications を有効にしてください。

# NotifyOtherPageDialogENDisabledTitle
source: Exposure Notifications Disabled
ja: Exposure Notifications 無効

# SettingsPageTitle
source: Settings
ja: アプリの設定

# ButtonNotAgree
source: Not Agree
ja: 同意しない

# InitSettingPageDialogExposureNotificationTitle
source: Do you want to turn on notifications?
ja: 通知をオンにしますか？

# LoadingTextEnabling
source: Enabling
ja: 有効にしています

# HomePageHeader2Title
source: If you received a positive diagnosis
ja: 陽性と診断された場合

# HomePageHeader3Title
source: Share the App
ja: アプリの共有

# ButtonReset
source: Discontinued
ja: 使用中止

# LoadingTextRegistering
source: Waiting for register
ja: 登録中

# VersionDescription
source: Version number of this application
ja: このアプリのバージョン番号

# ShortRangeWirelessCommunicationText
source: Short-range wireless communication
ja: 近距離無線通信

# ShortRangeWirelessCommunicationDescription
source: Send and receive
ja: 発信と受信をする

# CloseContactNotificationText
source: Close Contact Notification
ja: 濃厚接触の通知

# CloseContactNotificationDescription
source: Application notifications at the time of close contact
ja: 濃厚接触時のアプリ通知

# DeleteDataText
source: Delete data
ja: データの削除

# DeleteDataDescription
source: Delete all data
ja: すべてのデータを削除

# NotifyOtherPageDialogInvalidDiagnosisIDTitle
source: Invalid Diagnosis ID
ja: 無効な処理番号

# NotifyOtherPageDialogInvalidDiagnosisIDText
source: Please provide a valid Diagnosis ID
ja: 有効な処理番号を入力してください

# NotifyOtherPageDialogInvalidTestDateTitle
source: Invalid Test Date
ja: 無効な検査日

# NotifyOtherPageDialogInvalidTestDateText
source: Please provide a valid Test Date
ja: 有効な検査日を指定してください

# ButtonReturnToRegistration
source: Return to registration
ja: 登録に戻る

# DescriptionPageTextStep1Description2
source: When you run the application , it will generate and store an anonymous ID on each smartphone. This application does not acquire any information related to privacy such as phone number and location information.
ja: アプリケーションを実行すると、各スマートフォンで匿名 ID が生成され、保存されます。このアプリケーションは、電話番号や位置情報など、プライバシーに関する情報を一切取得しません。

# DescriptionPageTextStep2Description2
source: While the application is running, each other's smartphone will record each other's anonymous IDs for the past two weeks. Records older than 2 weeks will be deleted and each anonymous ID will be changed periodically to protect privacy.
ja: アプリケーションの実行中、お互いのスマートフォンは、過去2週間お互いの匿名IDを記録します。2 週間を経過したレコードは削除され、各匿名 ID はプライバシー保護のために定期的に変更されます。

# DescriptionPageTextStep3Description1
source: Other users regularly get a list of anonymous IDs of positive ones. After the acquisition, the contact record recorded on the smartphone will be matched. If the result of the match is a heavy contact, we will notify your smartphone and inform you of the necessary actions that you would like us to cooperate with.
ja: 他の利用者は定期的に陽性となった方の匿名ID一覧を取得しています。取得した後、スマートフォンに記録された接触記録と突合を行います。突合の結果、濃厚接触に該当する場合は、あなたのスマートフォンにお知らせします、ご協力いただきたい必要な行動についてご案内します。

# HomePageHeader1Title
source: Contact with positive testers in the last 14 days
ja: 過去14日間の陽性判定者との接触

# HomePageHeader2Description
source: If you are positive with the new Corona, please cooperate with the positive registration to protect the people around you.
ja: もし、新型コロナで陽性と診断された場合、あなたの周りの人を守るためにも、陽性登録へのご協力をお願いします。

# HomePageHeader3Description
source: This application is so effective that many people install it, so please share the application with people around you.
ja: 本アプリケーションは多くの方がインストールするほどに効果を発揮するため、身の回りの方にアプリケーションを共有してください。

# HelpMenuPageTitle
source: How to use
ja: 使い方

# HelpPage1Title
source: Terminal identification
ja: 端末の識別

# HelpPage2Title
source: Contact confirmation method
ja: 接触の確認方法

# HelpPage3Title
source: If determined to be infected
ja: 感染していると判定されたら

# HelpPage4Title
source: Stop/delete recording
ja: 記録の停止／削除

# HelpPage1Description1Text
source: When you run this app, each smartphone will generate and have a contact code. In addition, this app does not acquire any information related to personal information such as telephone number and location information.
ja: アプリを実行した際に、各スマートフォンで接触符号を生成して持ちます。また本アプリは、電話場号・位置情報など、個人情報に関する情報は一切取得しません。

# HelpPage1Description2Title
source: Conditions of contact recorded
ja: 記録される接触の条件

# HelpPage1Description2Text
source: Contact with other app users within 1 meter for 15 minutes or more is recorded as "contact".
ja: 1メートル以内、15分以上の他のアプリユーザーとの接触は「接触」として記録されます。

# HelpPage1Description3Title
source: Recording contact information
ja: 接触情報の記録

# HelpPage1Description3Text
source: At this time, the contact code of the contacted person is recorded in the application. Contact information will not be used until either user has registered positive. The contact history will be erased after 14 days. *The contact code changes regularly.
ja: このとき、接触した相手の接触符号の記録をアプリに行います。どちらかの利用者が陽性の登録を行うまでは接触の情報は利用されません。接触の履歴は14日後に消去されます。 ※接触符号は定期的に変わります。

# HelpPage4Description
source: From the application settings, you can enable/disable Bluetooth, enable/disable notification, stop using the application and delete the history.
ja: アプリの設定から、Bluetoothの有効／無効、通知の有効／無効、アプリの使用中止と履歴の削除を行うことができます。

# HelpPage2Description1
source: Records the contact between people who set this application on a smartphone.
ja: 本アプリをスマートフォンに設定した人どうしの接触を記録します。

# HelpPage2Description2
source: You can also move from the home screen to check the number of recent contacts.
ja: 最近の接触件数の確認へはホーム画面からも移動することができます。

# HelpPage2Description3
source: You can check the list of contact dates. We will also provide you with the appropriate contact information.
ja: 接触があった日付の一覧を確認できます。また適切な連絡先をお知らせします。

# HelpPage2Label1
source: notification
ja: 通知

# HelpPage2Label3
source: If you contacted with a positive person
ja: 陽性者との接触があった場合
